

 조별스터디  일정 (조별 나름대로 운영한다)
  개인스터디   일정에 대해서도 생각해 보기
  (개인 나름대로 배운것에 대한 스터디 일정계획을 짜보기)  
  

 1주차 -  맛보기코딩,  조별스터디, 업무에 대한 이해(주제)
  (데이터 찾기  , 테이블설계를 잘 하려면 업무에 대한 이해가 있어야 함) 
  개인 발표 주제를 정해서 강의 만들고 발표하기 


 자바 알고리즘 문제( 2주차 부터  , 각자풀기, 같이 풀이) - 시간정하기 
   -   문제를 해결하기 위한 절차 
          (체계적인 문제풀이 방법, 자료명세,  절차 , 순서도  많이쓰고 그리기!!! )  
           많이 푸는것 보다 꼼꼼하게 푸는게 더 좋다. 
      생각을 하고 생가을 정리해보는 시간을 갖는게  처음에는 시간이 많이 걸리는 작업이다. 누구나 원래 그렇다 
          그런 시간이 꼭 필요하다는 생각을 가져야 함 
          그래야  힘이 생기고 속도는 빨라진다. 급하게 생각하지 말것 !!!! 



 c언어( 선택사항입니다. !  :  문제풀기  -> 제출  -> 피드백 (제출하는 학생들 , 완벽히 풀지 못해도 된다. 열심히 고민했다면 푼만큼 제출해도 됨)  ,
       c언의 기본을 아는 학생대상 , 혹은 유튜브로 기본문법(많이 있음) 을 배울마음이 있는 사람을 대상)  

 본격적인 코딩: 2주차 부터 시작하다는 생각을 갖는것이 좋다 
 5개월을 통해서 조원, 우리 반 모두가 같이 성장할 수 있도록 해야 한다
   
 
 
